[Muziki]
kurekodi kwetu moja kwa moja ni kuaminiwa tu kwa
hali ya hali ya ndani na Kingston
tekinia ya kompyuta yako na
kuboresha utendaji na kuegemea
juu ya anatoa ngumu za jadi na
Aina ya TV za Kingston SSDs 5 za TV zinaishi
na Telestream Wirecast na nimble
kupiga kelele katika kila wiki juu ya ufunguzi wa sauti
na wachezaji wengine wa video wa HLS wa ndani
show mara kutembelea jamii 5 mkaribishaji TV
kwa show kila mtu ni nzuri sana kwa
je hapa umewahi kupata ngumu
ajali ya gari bro ndio gari langu ngumu lilishindwa
wiki iliyopita nimejazwa um hapana mimi
sikuwa na chelezo lakini hiyo ni yangu
mazingira Sikuhitaji Backup kwa sababu
Sihifadhi chochote kwenye gari langu ngumu
oh sawa kwa hivyo mimi ni sawa mm-hmm gari langu ngumu
ilishindwa hakukuwa na chelezo oh kulikuwa
kama miaka saba ya picha tazama maisha yangu
ni juu ya usimamizi wa data kwa hivyo
kama hivi ndivyo ninavyoweza kutumia kama a
Pine Book Pro kufanya video na ndio sisi
niliongea juu ya seli ambazo nimepelekwa ndani
kupitia unganisho la VPN kwa mkubwa
seva ambayo ina ufikiaji wa scuzzy wa
kuhifadhi kubwa kwa hivyo sihitaji aina yoyote
ya uhifadhi kwenye vifaa vyangu hivyo wakati ngumu yangu
kuendesha hakujafaulu kwani nilishindwa
chukua data yangu yoyote na hiyo ilikuwa tu
kidogo ya usumbufu ambao nililazimika kuweka
kwa gari jipya na rudisha nyuma na
kukimbia kila kitu kirudishwe lakini
nini kilikuwa cha kutisha juu ya hii
kutofaulu hasa uh-huh ambayo ninayo
Sijawahi kukutana katika kazi yangu yote kama
fundi wa kompyuta katika maisha yangu yote
ni kwamba wakati mimi aliingia katika ofisi yangu
kulikuwa na harufu ya umeme iliyoyeyuka
La Hapana
oh sina picha nzuri lakini
nilichonacho nitakupa bidii yangu
gari likishikwa moto mara moja oh ndio
hivyo ndani ya chasi ya kompyuta yangu
ambayo ni kama kesi ya ndio alumini
kulikuwa na moto Wow
ndio hivyo unapofikiria hivyo na hapo
Ninafikiria oh wema wangu siku zote
Sijawahi kuona hii ikitokea kabla ya oh
wow na hakuna kitu ambacho nimewahi
kufanya ambayo inapaswa kusababishwa
hakuna kitu ambacho nilifanya
fanya kwamba hakuna hakuna hakuna mavumbi
jenga
hakuna kompyuta iliyo safi kabisa chini
dawati langu na ni kama kamwe kusonga ni
tulianzisha na ilikuwa tu
SSD ya bei rahisi nadhani na ni halisi
hawakupata moto ndani ya chasi
moto ulikuwa na kompyuta ilikuwa sawa
kwa kushukuru lakini foleni kama mnyama hapana
unga kwa muda wa siku tatu lakini gari
yenyewe ilioka sana je! uliwasiliana no
hapana nilibadilisha na Kingston mzuri
Ndio ndio nilifanya na kuweka tena yangu
mambo na unajua nimerudi nyuma na
kukimbia katika masaa machache kuja haukufanya
fanya hivi mara ya kwanza lakini ni kweli ilifanya
nifanye nifikirie nyakati zote hizo
Nimefikiria kufanya kama mbao
hujenga kama labda ilikuwa nzuri sana
kitu ambacho chassis yangu ya kompyuta ilifanywa
ya alumini ndio labda hiyo na na
haki hewa hata kwa mahali ambapo sio
oksijeni nyingi zinaweza kuingia mara moja
imefukuzwa sawa ndio kama
kuungua hakuathiri yoyote nyingine
vifaa hapana kwa sababu ilikuwa ndani
tray ya kuendesha gari hivyo iliwekwa
ndani ya tray hivyo tray yenyewe
kweli alikuwa na vitu vya plastiki kama
Vipengee vya plastiki viliyeyuka na
alishuka Wow lakini safisha hiyo ilikuwa
kama oh ilikuwa moto ilikuwa moto
ndani ya kesi ya ndio gari ngumu
SSD
na hiyo ni sehemu ya mambo ni kwamba ni
SSD kama II inaweza kuona kuwa labda na
unajua gari jadi ngumu na yangu
sehemu za kusonga lakini SSD ya kukamata moto mimi
ingekuwa kiburi sana ikiwa ni kama mimi
kusonga sehemu kitu kama mimi kazi hiyo
mnyama kwa hivyo niliipata hadi bilioni 15 rpm
hiyo ni kodi
hakuna lazima mtu amechoma kwa muda
ilikuwa nzuri sana kwa hivyo ulipata
arifu
ah hii ni kompyuta yangu ya desktop tu
hakuwa na majina yanayoendesha ufuatiliaji
au kitu chochote kama hicho kwa sababu
bodi yake ilinifanya nifikirie
kwa sababu ubao wa mama una bandari za USB kwenye
ubao wa mama nadhani naweza kuweka
kifaa cha hasira katika chasi yangu ya kompyuta
na vifaa vya hasira kama mafuta ya USB
sensor tulifanya hivyo
kwa hivyo fikiria kuweka hivyo na mimi
ningeweza kupata tahadhari kutoka kwa Nimes
Linux ambayo alisema hey kompyuta yako ni
digrii 100 na 40 digrii Celsius na ingekuwa
umekuwa kama kosa ambalo lingefanya
wamekuwa kidogo ya kushangaza
tahadhari kwa hakika hata hivyo unaweza kuamini
MEMS kwamba data ni sahihi basi
ungekuwa umeenda kuiona ikiwa ni kwa vitendo
alileta marshmallows yeah lakini
shukrani ilikuwa zilizomo kwa sababu hiyo
ingeweza kuathiri ofisi nzima
ndio lakini haifanyi ufikirie juu
kama hizi zote kama vile ninavyo
kufanya na na baadhi yao alifanya ya
kadibodi kwa hivyo mimi nina aina ya
kufikiria tena vifaa ambavyo mimi hutumia
yangu inajengwa na unajua nadhani juu
kks kuwa kesi kwa bodi moja
kompyuta na jinsi zinavyo kama ni dhabiti
chuma mm-hmm basi na chuma kilichowekwa
na hiyo inasema tu ubora kwangu na
kama hiyo itaweza kunilinda
tukio la kama mzunguko mfupi au
kitu kama hicho sijui nini
ilitokea kwa kuendesha ilikuwa kama
kitu cha ndani sijawahi kuwa na ngumu
kuendesha gari bila kujali haijalishi ikoje
vifaa Sijawahi sijawahi kamwe
nilikuwa na moto kama huo ndio ndio nilikuwa
kompyuta ambayo niliijenga miaka nne iliyopita
miezi sita kwa ghafla na mimi ni kama
hiyo ni nini
andika yeah kisha nikashuka na
kompyuta na ninatambua oh imevutwa
hakika lakini nimeweka capacitors ambazo nimekuwa nazo
mambo yanapasuka ndio lakini ninaongea haya
hawakupata moto kama vile sikuwa
kutoka kwa joto hii ilikuwa kama mzunguko mfupi
kwenye mistari ya nguvu au kitu Whew
ndani ya gari mambo ya kupenda hivyo
sasa ninamaanisha hey sijawahi kuona kutokea
hapo awali lakini sasa najua inaweza kutokea
kweli ilifanyika - Robbie
ni nini stats nataka nadhani sisi
Wote wanapaswa kujaribu kuiga
kutokea oh yeah ninajiuliza kama kuna mtoto
kama kuna data fulani ya nini inaweza
kusababisha SSD kuwasha moto juu ya kilicho juu
ndani sidhani kama ni sana
jambo la kawaida
kile kilicho ndani ya ndani ni nini
kwamba unayo Bodi ya mzunguko ya PCB na
na moduli za kumbukumbu yeah
kimsingi na na wapinzani wengine na
kila aina ya mizunguko midogo na vitu
lakini kwa hivyo kitu ndani hakuna hapana
sehemu za kusonga na kitu fulani huko
fupi-zinazozunguka nadhani na labda kama
12 volt iligonga kitu kingine na kuamua
kulipuka na kupata sijui
cha kufurahisha ni kwamba ilifanyika wakati wewe
hawakuwa ofisini kwa sababu ikiwa ni
ilitokea wakati ulikuwa ofisini
labda umechukua muda kwako
Gundua naweza kuwa kama sawa
kompyuta yangu imeshika moto kama unaona nini
harufu alikufa oh ndio kikatili yeah wewe
labda umeharibu kompyuta yako na
kama kifaa cha kuzima moto wakati huo
labda ndio labda ni nzuri labda
vizuri lakini moto wa umeme
zilizomo ndani ya sanduku za aluminium ndio
hopefully salama alikuwa katika moja yangu
chasi ya mbao kwanini mimi huwa na harufu
Hickory Wow akiongea juu ya kuteketezwa unayo
nilijaribu vyakula vyovyote vya afya hivi karibuni
kila wakati akijaribu vyakula vyenye afya Jeff kwa sababu
Ninajifunza kutoka kwa teknolojia hiyo
Nimewekeza kwa sasa bajeti yangu ilikuwa
mia kadhaa kama unavyojua wiki chache
zamani tulianza kuangalia anuwai
teknolojia kama tracker yangu ya mazoezi ya mwili
kama wadogo wangu smart ambao huniruhusu
Jielimishe juu ya afya yangu
kuweza kupungua uzito
inevitably kama aina ya athari ya
hiyo na mimi imebadilika hivyo
kila ninapokuambia ni kiasi gani nimepoteza
ni kwa msingi wa msimamo tu hivyo
ikiwa nitagonga alama saba pauni sita
kupoteza na kisha nikarudi kwa uhakika sita
Nitaenda kuwaambia saba
lakini nimekuwa mfululizo zaidi ya
pauni saba alama sasa wenzi wengine
paundi wiki iliyopita na nimekuwa tu
nimekuwa nikifanya kwa mwezi mmoja na ni sawa
kwa kujielimisha lakini sehemu ya hiyo
Jeff ni yeah kula chakula kidogo
afya lakini nimekata carbs kama mimi
inaweza kutoka kwa lishe yangu kwa sababu nilijifunza juu
ukweli kwamba ninaungua carbs badala yake
ya kuchoma mafuta na inafanya kazi kama
kwa kweli ni kazi hivyo yeah mimi
nilifanya kama nimekuwa nikitumia kolifulawa
badala ya mpunga ili upate koloni
ndio ni ya kupendeza hivyo ndio hivyo
na ni kama mbadala wa mpunga lakini
hakuna carbs hivyo lakini ni kama a
sahani ya mboga badala ya mchele wewe
inaweza kukata vitunguu vingine vya kijani oh ndio
uyoga na vitu kama ambavyo ningependa
Nitapata pizza mara moja kama nitapata a
siku rahisi mara moja kwa wiki kwa hivyo nilichukua
binti kwa pizza yake na tulikuwa kama
pizza ya jibini na hiyo ni raha mimi pia
ilianza kwa hivyo mimi nina katika hatua hiyo ambapo
Nimekuwa kama sijamaliza bado nipo
kupoteza uzito mara kwa mara lakini
kwa haki polepole hivyo moja ya vitu ndani yetu
kuwa na kituo kikubwa cha Loser kwenye ugomvi
na Marshman alikuwa ametaja kwamba mmoja wa
mambo naweza kufanya ya aina
kuharakisha mambo ni kukuza
mazoezi kwa njia ambayo ni sawa na
Ninaendesha ngazi ndio viwango vya moyo wangu
anaendelea lakini basi ni kutulia
chini lakini sawa nimefanya vizuri hivyo fanya
vitu ambavyo vitaendelea kutunza kidogo
mazoezi zaidi kimsingi kwa hivyo sipo
kufanya kitu chochote nje ya kawaida kama
Sitabadilisha kabisa maisha yangu au
chochote kwa sababu lazima niwe ndani
sababu ya jinsi ninaishi ndio lakini
unajua nilimpa mtoto wangu wa miaka 12 a
wapanda farasi wakati tulipokuwa
Walmart inafanya kazi
Ninaangalia na mimi ni kama ng'ombe takatifu mimi
nilichoma kalori nyingi nikifanya hivyo
kweli aina ya kuanza kupata kidonda
miguu ikifanya hivyo kwa sababu kama yeye ana miaka 12
umri wa miaka yeye ni kubwa kubwa na hivyo
kwake ilikuwa ya kufurahisha sana ilikuwa
wakati mzuri kwangu ilikuwa kama hii ni
njia nzuri ya kudumisha aina ya
kiwango cha moyo ili hiyo ilikuwa kitu na
basi nikamchukua mdogo wangu ambaye ni tisa mimi
alimchukua skating jana usiku ili tu
tulipata sking rink ya nje hapa
Barrie Ontario na tukapanda waya
skates kwa mara ya kwanza katika michache
miaka nzuri na na sisi skated kwa saa
na dakika 15 au hivyo ndio ilikuwa ya kufurahisha na
kwake tena hivyo ni kwa ajili ya watoto
ni kama huu ni wakati mzuri wa baba
mm-hmm kwa baba ni wakati mzuri mbaya wa mtoto
lakini pia wakati huo huo mimi nina
ilipata aina ya nia ya kufanya
vitu na watoto wanaojaribu
nifanye niwe mwenye mazoezi zaidi kama a
kompyuta geek kwa sababu mimi ni wako
watoto kwamba mambo ya shughuli ya kufurahisha ni
kweli furaha ndio ndio yeah kama
wewe ni kama nitakwenda nje na kucheza na
hujafanya mwenyewe
haifurahishi kana kwamba unajua
baba huko nje kweli anacheza
karibu na pia nilishangaa kama
kitu kama kutafuta nje
skating rink kwamba mji inao
kama wana Zamboni kwao
skating skating rink kama hii ni
kubwa
skating ya kweli na ni bure ambayo
pia dola za ushuru zililipia hivyo wewe
nenda tu ukate sketi zako uende
na skate muda mrefu unavyotaka iwe wazi
mpaka 10:00 jioni kwa ajili yangu ilikuwa kama
hii ni safari ya bei nafuu kabisa
hatukugharimu chochote kwenda nje hivyo
bora kwa hivyo unaishi na afya I
kusema ukweli mimi sijali pia
haki kubwa juu ya sasa lakini nitasema vizuri
ni busy sana wikendi yeah na kuendelea
Jumamosi na Jumapili saa yangu ilinipa thawabu
kwa kumpiga malengo yangu ya shughuli za kila siku mimi
ilikuwa kama ndio kwa sababu nilikuwa na vitu vya kufanya
kwenye nyumba ya kusafisha huko unaenda lakini iko
ilikuwa nzuri nitasema ingawa nadhani yangu
hatua ziko chini leo wiki iliyopita niko
Hatua 878 kando unayo gari
walipata arobaini na mia tano sabini na tano
mia hivyo hiyo iko chini kuliko wiki iliyopita
chini wiki iliyopita wiki iliyopita ambayo ilikuwa ndani
ushindani vema walidanganya je!
Mimi si kudanganya
vizuri hakuna sisi ni kampuni leo huko
imekuwa mazungumzo na mzozo juu
nini kudanganya ni mimi kucheza video
michezo na inaongeza hatua yangu ya kuhesabu najua
tunasema unatumia hii kama njia
kuu kama ninafanya na
wapanda farasi wa piggyback
Ninahifadhi kuwa hajisikii
kudanganya kwangu ulitumia shughuli
kudanganywa kwa wakati wewe ni niligundua mimi
sikujua ni sawa kwa nini ulifanya hivi
wiki oh wiki hii nilipiga Crimson Fang
tuambie juu yake ni sawa na halisi
Workout ndiyo vizuri katika ndio kawaida kama wewe
sema lazima ueleweke ingawaje
crangson Fang ni sawa kwa hivyo nina a5 na
HTC vive na mimi hucheza mchezo uitwao
Knockout League kwa hiyo katika mchezo huo kuna
safu ya washindani ambayo unapigana
dhidi ya na mimi ndondi nilikuwa kwenye ndondi
mechi na wao ni wagumu wao ni wanyama
kwa sababu sio msingi katika ukweli
wanaweza kufanya vitu ambavyo siwezi kufanya oh
na nilikuwa nimekwama sana kwenye Crimson Fang
kama kwa muda mrefu kwa sababu yeye huvaa
hii mask na ikiwa umepiga polepole
kuumwa kwako
oh mpenzi na mimi na kama tu sanduku halisi
hiyo ni juu ya moto kulingana na ukweli wa mask
nakuuma na Mike Tyson hawakuhitaji
vunja mguu na mapambano sita
dakika na mara nyingi wakati mimi kupoteza mimi
kupoteza kama kwa dakika 5 na 30
sekunde kwa hivyo sina kukaa
nguvu kwa mzunguko mzima wa dakika sita
ndio sawa hivyo ilibidi nijifanyie kazi mwenyewe
hadi Cardio ya mapigano ya dakika sita mimi
hawaelewi jinsi wanavyofanya raundi ya
hii dhidi ya washindani wa kweli ilikuwa
kali kwa hivyo mpinzani wangu mwingine ni
nitakuwa mbali sana kwa hivyo ilikuwa kama hii
kipekee aina ya moyo na mishipa
kama ndio kama unajisikia ndani yako
yako katika kila kitu chako hapana hapana
hakuna mwingiliano wa mwili sawa
vizuri unashikilia udhibiti
sawa si kwamba wana uzito mzito
lakini pia ni kama kuokota kuokota D
mfalme dodging kama ni mwili kamili
kushughulikia kama inapaswa kujaribu wakati huu
lazima ujaribu ni muda gani alifanya yeye
jenga kompyuta hiyo miaka miwili iliyopita a
miaka kadhaa ambapo tunapaswa
kuwa na Jumatano ijayo baridi sana
kwa hivyo hata hivyo unaamua nina maana hii ni ya
mimi kama sehemu ya aina yangu ya Mwaka Mpya
azimio lakini azimio langu la Mwaka Mpya
ni kweli tu nijifundishe hiyo
jinsi hiyo ni mbinu yangu na ninapata
kwamba kwa kujielimisha ninajifunza
zaidi juu ya jinsi mambo hufanya kazi na mimi nina
kupoteza uzito nimepoteza zaidi ya saba
pauni katika mwezi uliopita ambao sio
kubwa lakini kwangu mimi ninaiona kwenye uso wangu
Naweza kuisikia katika mwili wangu na na mimi niko
furaha juu ya wewe kujua wapi mimi nina gonna
kuwa na miezi sita kutoka sasa nahisi kama nitaweza
kuwa na afya njema ndivyo nitakavyokuwa paundi
kubwa sijui usiwe kama sio
kubwa ambayo ni kubwa
ni mafanikio mazuri bila shaka
Ya kujua na nahisi kubwa juu yake mimi nina
sio mimi sijacheza chini kwamba nipo
tu kama sio kama nimepoteza pauni 20
kwa wiki hapana hapana mimi nina pauni saba mimi
sijafanya chochote kingine isipokuwa kilichobadilishwa
maarifa yangu tu ndio nini kuhusu 4%
kwa wewe paundi saba uh-huh haifanyi
mimi fanya hesabu leo ​​Jeff tafadhali usiseme
kwangu sahani wazi mfuko wowote
chochote ni kwako mimi inahimiza tu
unapenda angalia teknolojia
ambazo zinapatikana ikiwa umewahi kupata
Shida na ikiwa ni kupoteza uzito au
ikiwa ni kama kutunza mwaka mpya
azimio kuna tech ambayo inapatikana
kama tracker ya usawa wa mwili kama kiwango hicho
hiyo inanitia moyo kwa kutoa
habari juu ya kama BMI na mambo
ambayo sikujua juu yangu
umri metabolic nimepoteza miaka mbili mbali yangu
mbali na mzigo wangu wa matibabu kwa hivyo sasa nina miaka miwili
miaka mdogo katika mwezi uliopita
kwa hivyo ni kubwa kwa hiyo aina ya vitu
ni kweli kutia moyo mwisho
watakusaidia kuweza kufikia
malengo kwa kukuelimisha wewe na
kukusaidia kuona jinsi vitu ambavyo
unachagua kula na kufanya
zinaathiri afya yako hivyo ndivyo ilivyo
unanifanyia kazi sasa hivi labda itafaa
fanya kazi kwako ili uingie kwenye Biggest Loser
Kubwa Loser kwenye chaneli yetu ya ugomvi kwa hivyo
endelea kwenye kategoria 5 TV ujiunge na mzozo wetu
chini ya kuingiliana na utaona
kubwa loser huko ni nzuri fun mimi
kweli unataka kuingia kwenye siku zijazo vizuri
lazima tuchukue kwanza Jeff na
basi tunaporudi Jeff amepata
kitu kwa ajili yenu watu ili fimbo karibu
[Muziki]
Nina watoto watatu nyumbani ambao sisi sote tunayo
vifaa mke wangu mwenyewe nina simu
mfukoni mwangu wakati wote isipokuwa saa
usiku wakati nahitaji kuishutumu mm-hmm yangu
watoto kila una una tuna
simu mbali mbali ambazo watoto wanashiriki
kwa michezo ya video na kwa kuzungumza na
vitu kama hivyo kwa hivyo kuna mambo kila wakati
kunyongwa nje ya ukuta ghom mimi
nilipata ukuta na waya na watu
kupigania hey anatumia chaja yangu
na ndio kila wakati ni jinsi ilivyo
kwa hivyo Jeff uliongea juu ya wiki kadhaa
iliyopita jinsi umekua na suluhisho
kwa aina ya malipo yako kuu
kituo na ilinifanya nifikirie na
Nilianza kutafuta na nikapata mrembo
kifaa cha ajabu ambacho nadhani
utaenda kutuonyesha leo
kamba ndio hivyo namaanisha kuwa wewe ni sawa
kuwa na kifaa kingine sio njia ya G
Nilinunua karibu wakati wa Krismasi
na ni kituo sita cha kuhifadhi bandia
ambayo inaruhusu watoto kuweka yao
simu lakini tuna watoto watatu lakini
kati yao wana simu zao za zamani
na simu zao mpya ndio
Sitaki kutoa simu za zamani
kwa sababu vizuri faili zangu za minecraft hazipo
mzee
ndio hivyo katika yote nadhani kuna kama
simu sita na Vidonge viwili Kituo na
ni kama kuna malipo sawa
kila mahali na mtu hupotea na kama
hii ni ujinga
lakini pia tulikuwa na suala la walikuwa
kuwapiga usiku mimi ni kama tunahitaji
eneo la kati ambapo ni kama mimi
ujue wako wapi kwa hivyo tumepata hii
malipo ya bandari na wote wamekaa
huko na hivyo ndio imekuwa ni
kubwa na hivyo hii ina programu hiyo
ambapo ikiwa watoto hunyakua baada ya 9:00 yake
zaps them nah hakuna ombi la kipengele hicho
kile ninachosema watoto ikiwa unagusa
simu baada ya 9:00 wakati iko kwenye
kituo cha malipo kitafuta
kila kitu cha malipo kinasikika kama
wazo kubwa kwangu kwa sababu inaweka
kila kitu katika sehemu moja ndani yake na hivyo
anaondoa nguzo zote za ndiyo
Je! tunaweza kuona kile unacho hapa sawa
hii ni kutoka G chord ni bandari sita
amp kituo cha malipo cha USB sasa nitasema
mara moja hop inaweza kunikamata
linda kutoka kwa masanduku yaliyo kando
anasema Quad USB kama lakini ni 6 bandari sawa
kwanini imekosea USB ni kwa sababu
walipata aina tofauti za USB kwa hivyo kuna a
kuna kipande tatu 8 pini kuna mbili
kipande USB ndogo kisha aina moja angalia
cha kuvutia cha kutosha kwa hivyo simu yangu ni Aina
C lakini yangu ni ile tu ambayo ni aina c
ndani ya kaya yetu kila kitu kingine ni
USB ndogo ingawa kuna Apple moja
kifaa kinachotumia Apple ya zamani
interface kwa hivyo ulikuja na nyaya kadhaa
inakuja sawa lakini nitakuwa wazi
hii juu ili mimi itabidi tu kipande kupitia
kwamba na mahali kwamba hapa ili nini cha kufanya
tunayo hapa inaanza na mimi kama hivyo
ni amps kumi kwa hivyo umepata kama moja
cable kwenda kwenye duka na huna
kuwa na kama kundi zima la
malipo sawa ni jambo moja tu nzuri
sawa kwa hivyo ni bandari 6 au 6 kituo
sawa kabisa kuanza na hii ni yako
nyaya mbalimbali ndio sawa hivyo hizi ni oh
kwa hivyo ilikuja na muda mfupi kama moja
miguu nyaya moja mguu hizi nimepata
USB C na USB mbili micros yep hivyo
ni nyaya nzuri fupi tu
na nasoma miunganisho yako ya Apple sawa
ilikuja nayo kwa hivyo hizi ni kama tu
kwa simu zako za Android ndio na hapo
hizi ni za Apple kwa hivyo ikiwa unatumia
hii lakini ikiwa unatumia hii na yote
unayo Android 3 haitakuwapo
inatosha kwa hivyo unahitaji kuhakikisha kuwa
una sawa sawa ili wakati wewe
nunua hii unayofanya Jeff ununue nini?
nyingine za ziada kwa hivyo tunayo rangi nzuri
coated ambayo watoto wangu wangefanya
mapenzi kabisa kwa sababu basi watakuwa
uwezo wa kusema vizuri wamepata pink
moja nimepata ile ya bluu na unajua
kutatua matatizo ya kila mtu kulingana na
kuchorea vitu kamili unazopaswa kuwa nazo
kufanya kama kuacha mapigano nyumbani ni
mambo oh hizo ni nzuri oh ndio hapo
nzuri sana
au haya hayakuja nayo kama uliyo nayo
kununua kando kwa hivyo chochote kinachofanya kazi
wewe kwa hivyo tulipata tatu pamoja na USB mbili vizuri
ndogo na USB moja tazama ndio na ndipo tunayo
nilipata rundo la kupakia aina ya pakiti
hapa sasa kila kitu wanachokiona kipo
inapatikana katika chaja cha TV5 cha kufyeka
wewe ni kweli hizi ni nzuri ndio
hizi ni kama jeraha lililopigwa nzuri
nyaya lakini zina rangi kwa hivyo
watoto watapenda yote ambayo ni sawa na mimi
unboxed sawa kabisa tunayo ni wewe
kuwa na kitengo cha msingi mm-hmm kuna a
kamba ya nguvu nitajifunga kwenye kamba ya nguvu
wakati unaelezea kamba ya nguvu
unayo maagizo ambayo ni ya haki
si rahisi watu sio ukuta wart hakuna tu
kwa hivyo unajua ni sawa tu hii ni tu
nenda moja kwa moja kwenye duka lako vizuri
na wagawanyaji wako wa plastiki kwa hivi
ni kama muhuri mkubwa tuachane
watoto hawa kwa namna fulani mimi ni kama hewa
USITUMIE oh wao ni utupu ndio
utupu muhuri oh mungu wangu hapa tunaenda hii
moja vizuri sio utupu wao wamefungwa
cync tu kwa kila upande ndio sawa
kama unajua mtu anahisi utupu hii
ana nguvu sasa jack Oh sawa sawa
vema sijaweza kuziba bado
kwa sababu mimi nina kucheza kucheza karibu na
haya lakini sawa ni njia maalum
haya yanaingia haionekani oh ndio hapo
ni
sawa kwa hivyo huwezi kuiona lakini
kuna notches kidogo hapa ambayo
inakuzuia kuweka hii
nyuma kwa hivyo ikiwa nitafanya hiyo haiendi
kwa sababu kuna yeah kidogo ndio
vinjari huko halafu huenda bonyeza hapo hapo
kamili kunyakua nyingine wewe
nataka nisaidie ninaweza kukusaidia kufanya hivyo
sawa
hii inachukua watu watatu ni kazi ya pamoja
wazimu wangapi waalika marafiki wengine oh
asali Chucky's inachukua kuweka
wagawanyaji kwenye malipo ya simu ya rununu
kituo cha asante sawa sawa
inaweza kupata simu mbili huko angalia hii
hatua ya timu ingawa haraka sana kwa hii
ndio nilijitahidi kupata sawa
haya suckers huko mimi kuhisi kama
wewe ndiye mtu anayebadilisha
taka nyumbani na basi unahitaji
fungua begi mfuko mpya ndio wote
tukashikamana unajua ndio bwana
sawa wote wa mwisho wanaoenda sawa hapa
tunaenda sawa USBC imekuwa
wamekusanyika
sawa hivyo mara moja kile ninachoweza kuona juu yake
unayo kitufe chako cha kubadili mwili kwa
nguvu ndio ndio viunganisho vyenu vimewashwa
upande mmoja wa kuvutia vya kutosha hivyo hivyo
kitengo nilicho nacho nyumbani
viungio viko pande mbili hivyo
Nina tatu na tatu oh nini napenda
juu ya hiyo ni kuzuia kamba zote
kutoka kujifunga upande mmoja hivi
moja ni yote upande mmoja ili yako
kifaa kitapaswa kukaa kwa sababu iko
kebo fupi na bandari ya kuchaji
kwenda hivyo hivyo kulingana na kesi yoyote
unayo kwenye simu yako au kitu chochote
kama hiyo inaweza kusababisha shida lakini tu
kwa kuiweka kwenye oops
kwa kweli ni USB lazima ufanye hivyo
njia tofauti kabisa hiyo ndio sawa
ndio hivyo lakini inashikilia kabisa
sawa tu moja ya kuna
watu rahisi tech lakini ndio
kwa kweli nilifanya USBC kwa simu yangu kamili
tayari imeshikamana na simu yangu
kwa sababu nilidhani hey tunaweza
jaribu kuona kama angalia ikiwa inalipuka au
ikiwa inashtaki itafanya moja ya hizo
vitu viwili ndio ndio mbili tu
chaguzi utajifunza siku moja
njia ya kuziba ndani najua sivyo
sawa ili kwamba imeunganishwa kupitia malipo au
kebo halisi ya nguvu inaunganisha hapa
upande mimi kama kwamba ni tu
kamba moja ya nguvu halafu wanandoa tu
ndio ndio inachaji kwa hivyo nimekuwa na nguvu
kwa ndio unaweza kuona kwamba hapana ilikuwa
mbali sasa iko kwenye taa za bluu
mateke juu ya nadhifu sijui kama wewe
unaweza kuona kuwa nyie nyinyi watu mnaona kwamba a
kidogo hapo hapo sijui kama mimi
ikiwa ningezima taa kwenye
studio hapa sijui kama ungekuwa
Kuweza kuona kuwa bora zaidi
labda ndio yeah hiyo ni sawa sawa na bluu
nuru sasa na ninapoizima mimi
niligundua kuwa ni taa ya bluu tu
tu juu ya moja ambayo mbili
plugged in oh oh mungu wangu angalia wewe
angalia na fella hivyo ndio sawa
nilipata nguvu halafu ile ndio hiyo
kwa kuziba zaidi ndio hivyo ilifanyika
kwa hivyo hebu tuingie kila kitu na kuunganika
hakika unganisha
Sikupata simu yangu wewe ni nini
nikitafuta kuona mimi nina moja tu
sawa lazima ununue haki
nyaya watu lakini kuna kama mgodi
kisima kimoja ninaitumia kwenye simu yangu
Threaded mara moja wote wataona USB
ndogo sawa ili usiingie mseto
pakia sawa sawa sawa hebu mtihani
kwa njia hii ikiwa mimi hoja kontakt kwa
bandari nyingine yeah angalia hivyo
kwa kweli unaona taa za bluu zina juu
Oh USB tazama vile vile yeah USB samahani
Sasha sawa hivyo huko kunachaji
huyu ninaamini kuwa ni upasuaji uliojengwa
Ulinzi na vitu kama vile moja ya
kompyuta kwa hivyo ina kujengwa katika upasuaji
kinga pia ina akili
kuchaji na kuzidi kwa voltage
na usalama mkubwa wa wakati wote
haina hiyo na kweli wakati mimi
alikuwa akitafuta kituo cha benki hiyo
haikuwa kitu nilikuwa nikifikiria mimi
nilitaka tu kuwa na bahati ya kuwa na wote
simu za sehemu za nje ndio hivyo
hiyo ni sehemu nzuri sana na hiyo
ni nguvu ya 10 na 50 watt jumla nini mimi
sioni ingawa ni malipo ya haraka sijui
tazama hiyo ama na ni maoni mazuri
kwa sababu hiyo ni moja ya maswali
tutaweza kujua inafanana
ni sawa kama kawaida
malipo ya kawaida nguvu yep sasa hii
maalum sasa nina uhakika hizo zipo
lakini ninamaanisha tunazungumza juu ya malipo
vifaa sita wakati huo huo ambayo ni
ya kuvutia
ni nzuri kutoka kwa nguvu moja mimi
pia kama utulivu wa huyu Jeff
ni ngumu sana haina hoja sasa moja
kitu niligundua juu ya ile ambayo nilikuwa nayo
nyumbani kwa mwenzi wa maisha siwezi kufikiria
ya mfano au chapa ambayo ni
kuna mshirika huko nje asema
kuna tani ndio utawatafuta lakini
kile nilitaka kuangalia na chako ni
pengo kati ya matangazo ya uwekaji wangu
simu ina kidogo ya kuzamisha mgongoni
haki ambapo ndio ndio ni zaidi na hivyo
simu yako inakaa vizuri
nyuma wakati mimi kuweka yangu kwa sababu ya hiyo
inakaa haina sawa sana haifanyi
kwamba sasa nilisema jambo
zamani inawasumbua vizuri inafanya nini
unda shida ni ikiwa wewe ni
kujaribu kupanga vifaa vyako vyote
haifanyi kazi vizuri ikiwa
mmoja wao akianguka mbele yake
huwatupa pande zote haswa
kwa sababu nilikuwa na deni lako wakati ulipoweka
yao katika sinia hapana lakini kwa yule mimi
kuwa nyumbani lazima nifanye katika
mpangilio fulani kwa sababu ya tofauti
ukubwa wa kesi kama moja inakwenda mbele wote
kufuata kubisha yao nje ili sawa kujua
kwamba kama vitu hivi vyote haungefanya
hata fikiria juu haswa kwa sababu ya
pengo namaanisha hiyo ndio kidole
upana ndio hivyo sio kama ni
pengo kubwa ikiwa una meza kwako
kibao kinaweza kukaa vizuri
ndio ndio hivyo ujue lakini
vinginevyo hiyo ni hiyo nzuri kidogo
sawa suckers ndogo nadhani yoyote yoyote
nadhani iPod kizazi cha kwanza hakuna barafu
nyie wazimu hawapendi hata wakati wao
alikuja na kama skrini kamili ya kugusa lakini
hiyo inafaa kabisa lakini ndio ninamaanisha
ikiwa una kibao au kitu fulani
kwenda kukaa kidogo juu na wewe
naona kama yangu imerudi na
kunyongwa hiyo kwa sababu hiyo kamba ndogo
sio hapo lakini ikiwa ulikuwa na kibao na
kesi kubwa itakua moja kwa moja
hakuna kutoa na nafasi na hiyo
ni ikiwa kwa bahati mbaya unaweza
uwezekano wa kuvunja plastiki tu
Jihadharini naam yeah nadhani mimi namaanisha
utapata mahali salama pa kuweka
aina hii ya vimelea yeah wazi na
rahisi hivyo lakini inaweka ndani a
eneo la kati na hukuruhusu
ujue haswa ikiwa una nyingi
vifaa nyumbani kwako kupanga
kila kitu unayo simu zako zote
huko unajua labda unayo
watoto wadogo ni kama kukatika kwa simu
hiyo ndio sehemu yako ambapo unaenda hii
simu inachaji michezo ndio sio
katika vyumba usiku ni kati
eneo unajua kila simu iko
na ni kama hii ni aina ya kile nilicho
kufikiria kama ikiwa kazi hii ni
chaja kubwa ambayo inaonekana ni kama ilivyo
ni mzuri kwa hii kama mzazi mimi ni
nitaficha kila sinia nyingine kwenye
nyumba ndio na iko hapa sawa wakati
simu yako imeisha kuiweka kwenye sinia
Ninajua kwa sababu mimi kwa sababu tumesasisha
kwa mmoja wa wewe unajua kitu kama
hii nyumbani ndio nina ukuta mwingi
viungio sasa
kama nini mimi kufanya mimi rasipiberi zaidi
pi ndio hivyo ndio ndio hivyo
ndio hiyo ni kazi nzuri inakuja
dhamana ya mwaka moja mdogo ambayo ni fadhili
ya nguo nzuri ya kawaida na machozi
matumizi mabaya ya mihuri hutoshea uharibifu
kujaribu kuona ikiwa kuna kitu kingine chochote
hiyo ni muhimu kutaja kutoka
maagizo sijaona mmm
Napenda kwamba ina kinga ya upasuaji
na kila kitu kingine kwa sababu ukuta wako
wart wewe una mara ngapi
ingiza simu yako tu ukutani
nini hasa kinatokea ikiwa kuna nguvu
upasuaji au kitu
mm-hmm kwa hivyo hiyo ni aina ya bonasi pia
yep nzuri hivyo ndio kwamba ni G
chord sita bandari 10 amp malipo ya USB
kituo haswa rangi nyeusi
huko nenda kwenye paka ya densi ya paka5
chaja ikiwa una nia hiyo
moja moja au bila shaka fuata hiyo
unganisha na kisha unaweza kupata anuwai
mbadala na aina ya Amazon ya
baridi kwa njia hiyo utaona baadhi ya
chaguzi zingine ambazo zinafanana lakini
tofauti ikiwa unahitaji malipo ya haraka basi
Nadhani hiyo ingekuwa kweli
sababu ya kuamua huyu anahisi kama
ni kweli kama nyinyi wenye nguvu na mimi
Sema kuwa kama kweli huhisi kuwa kali
unajua nzuri hata sikujua
angalia ina kama pedi za mtego wa mpira ndani
kuna ndio nilihisi kuwa wakati nitaweka hivyo
unajua ni aina gani ya inayoshikilia
simu mahali mm-hmm kwa hivyo ni sawa
vizuri nitasema kwa kutumia moja ya
haya sasa kuna jambo moja hufanya
mimi nenda unaweza kuchukua hii ijayo
kiwango cha kipengele cha kutengeneza ramani
Vizuri kipengele cha zapping itakuwa
kushangaza isiyo na dhamana korti kweli
isiyo na waya itakuwa nzuri kama hizi
alikuwa na sahani za malipo ambazo hazina waya lakini hakuna ndio
kuruhusu USB moja ambayo mengi ambayo hufanya
usawazishaji wa data kwa kompyuta kwa hivyo zote sita
itakuwa imewekwa ndani yako kuziba ndani
kompyuta yako na uiruhusu unataka
kuwa kitovu vile vile ingekuwa baridi
Nora ndio hiyo inaweza kuwa sifa nzuri mimi
nadhani nadhani hiyo ni kiwango kipya kabisa
ndio lakini basi kila simu ilionekana
ni kama gari ngumu wakati unapoingia
chaja yako hapana lakini fikiria
Usawazishaji wa usiku kama unayo yako yote
simu za familia zinakutana na familia yako
simu ndio ambayo inaweza kuwa kipengele kizuri
Nadhani nitakuwa aina ya baridi mimi
ujue ikiwa vifaa vyovyote hufanya
Nina maana sasa kwamba nimetumia moja ya hizi
Mimi kama sasa itakuwa kipengele nzuri kwa
kuwa ndio
kiwango ijayo ndio ndio itabidi uchukue
kweli vunja watu haraka tunapokuja
nyuma nitakuwa nikikuonyesha programu
ambayo hukuruhusu kuunda programu kama
madirisha ya kivinjari kwenye mfumo wa kisasa wa Linux
fimbo pande zote
[Muziki]
siku hizi tumezungukwa na vitu
kama faida za kitabu cha Chromebooks Pyne na
vifaa namaanisha kuwa Chromebook ndio
mfano kamili wa kifaa ambacho
hutumia mtandao kama programu
miundombinu kulia hivyo nadhani juu
vitu kama Hifadhi yangu ya Google na
Hati za Google na shuka za Google na
na jinsi hizo zina haraka sana kuwa zangu
matumizi ya kufanya vitu kama
uhariri wa hati mm-hmm
Sijisanidi Ofisi ya Microsoft tena
sasa hivi ninatumia katika kivinjari changu Google yangu
Hati ndivyo ninavyofanya
wewe hata Microsoft unapenda neno na wote
kwamba unaweza
wanayo hifadhidata mtandaoni kama Outlook
ameingia katika wingu ni kama a
msingi wa kivinjari lakini kwa hivyo hizi ni zote
vitu ambavyo walikuwa wakitumia
kwenye kompyuta yetu na sasa wako
hatua kwa hatua kuwa zaidi na zaidi
wingu linaloongozwa na hiyo inamaanisha wako
kupatikana kupitia kivinjari chako cha wavuti lakini
kuna kama shule ya zamani
jisikie juu ya programu ya asili kwenye yako
kompyuta kuwa na wewe kujua kuifanya ndani
kivinjari chako cha wavuti kinahisi kama unaenda
kwenye wavuti kuifanya katika programu inahisi
kama unafungua programu na
na kuna mali isiyohamishika ya skrini ndogo
hiyo ni kupita kwa vitu kama anwani
bar ndio ndio alamisho na aina ya
mfano wa mashairi QuickBooks Online mkamilifu
Ninatumia hiyo kwa shirika ambalo mimi ni
na ni ya kuchekesha kwa sababu ninayo
imewekwa kwenye kompyuta yeah lakini basi
Naweza pia kuingia na kuitumia mkondoni
kwenye kompyuta yangu ya kibinafsi inaonekana haswa
sawa inaendesha hii ndio lakini hata
kisaikolojia ndani ya kichwa changu mimi ni kama
Napenda kutumia programu cuz kulia
hiyo ndio programu ni kivinjari cha wavuti na
unayo bar ya anwani na
kila kitu kingine kwa hivyo kumekuwa na
matumizi na vivinjari wenyewe
kuwa na vitu kama aina ya programu na
uwezo wa kuunda zaidi ya a
Asili kuhisi tovuti haki ili
wanahisi zaidi kama programu asilia lakini
kuna ni kamwe haijawahi
Imeimarishwa kama kiwango ili kile kinachoongezeka
juu na kisha fizzles mbali kama Firefox
kutumika kuwa na utaratibu mzuri wa kufanya
hii kwa kuunda aina ya programu
kwa vikao vya kivinjari chako lakini
ilikoma kwa hiyo basi ni tu
fizzled nje lakini peppermint OS imefanya
kitu cha ajabu na chombo ambacho
wanaita barafu na barafu ni hivyo wao
piga simu hii ni SSB ambayo ni
kivinjari maalum cha wavuti lakini interface
ni ya kipekee kwa kuwa ni
haswa sio kivinjari cha wavuti hiyo
utapata kuokoa icon kwa yako
desktop ambayo inafungua tu tovuti hiyo
kila wakati bonyeza mara mbili juu yake hapana
ni inaunda kuzindua kwenye Linux yako
kompyuta ambayo inaonekana kama wanaonekana
kama programu ya asili inarekebisha yote
ya vitu vya kivinjari kuzunguka kingo
na kila kitu kingine oh kizuri sana lakini
wameifanya iwe rahisi sana lakini mimi niko
bila kutumia peppermint sawa mimi ni kweli
kutumia Linux Mint na kwenye Linux Mint ambayo
derivative ni kutoka nayo
kwa msingi wa Ubuntu na hii itaenda
Ubuntu kile ninachotaka kukuonyesha ni
kwa distro yoyote ya msingi wa Debian hivyo
Debian dhahiri tumekuwa
mint linux mint hivyo niko kwenye linux mint 19
na ni sawa kwangu kufanya hizo
jambo hili kwa yoyote ya distros sawa
kwa hivyo nitaruka kwenye kivinjari changu cha wavuti
moja ya sasa ambayo ni google chrome na
Mimi itabidi kuruka juu sasa kuona hii
URL ambayo nitaandika hapa
peppermint OS dot-com kufyeka mwongozo slash
barafu na ninapoleta hiyo hapa tunaenda
utangulizi kwa tovuti maalum
vivinjari wanayo mfano mzuri
huko na Oh na hariri ya pixel
ambayo ni mhariri wa picha ya wavuti lakini
kutumia barafu inaonekana kama programu ya asili
kompyuta kweli hufanya jinsi tamu ilivyo
kwamba interface ni ya maandishi lakini
kwa sababu mimi sio kwenye OS ya peppermint
haipatikani au sio juu yangu
distro kulia
Walakini peppermint OS ni chanzo wazi
haki
ni debian msingi ikiwa unayo Debian
kwa kutumia mashine unayo uwezo wa kusanikisha
vitu ambavyo wamevifungua na
iliyoundwa kwa ajili ya distro yao kwenye distro yangu
kwa hivyo hapa nipo kwenye Linux Mint wacha tuone ikiwa
hii itafanya kazi kwa sisi hivyo tuko
nitakua chanzo kutoka sio
chanzo lakini vifurushi vya binary kutoka
Launchpad dotnet slash tilde peppermint
OS / pamoja na jalada la kufyeka Lubuntu
barafu - dev kufyeka + vifurushi na hii
inatupeleka kwenye folda za vifurushi za
ukuaji wa barafu kutoka OS mint ya pilipili
timu na unaona toleo la hivi karibuni huko
wakati wa matangazo haya ni toleo
6.0 7.0 kumweka 7 Ninapaswa kusema hivyo niko
bonyeza kwenye hiyo na wacha tuchukue
angalia kile tulichonacho hapa tunacho
vifurushi na hujenga hapa kuna kujenga
amd64 kwa sababu mimi niko kwenye Intel ya 64-bit
processor niko sawa kubonyeza hiyo na
download ya kujenga yao Debian
kifurushi
huko na hapa inakuja mimi nina kuweka
faili hilo na kisha nitabonyeza juu yake
labda dpkg itajaribu kuzindua
na niulize ninataka kufanya nini
ujumuishaji wa programu hii ya wavuti kwa peppermint
barafu mbele mwisho blah blah blah blah kufunga
mfuko wa aina ya upendo jinsi Linux hufanya
wasambazaji siku hizi ni nyingi sana
rahisi kuliko chaguo-msingi ambapo ulitumia
kuwa na kuingia kwenye terminal ndio
Kutengeneza kutoka chanzo Nina maana unaweza kufanya
kwamba labda hauko AMD 64 na
unahitaji kuunda sawa ili ndivyo
kufanya kile kilichobadilika karibu kila kitu nje
hakuna kilichobadilika kwa hivyo nitabonyeza
hapa na mimi nina aina ya gilaya katika barafu na tazama
na tazama kuna programu sasa
kompyuta yangu inaitwa barafu na kama tu
kwamba nimepata rahisi yangu ni nini
iitwayo SSB ni kivinjari maalum cha wavuti
wanaiita tovuti rahisi maalum
meneja wa kivinjari sawa kwa hivyo ni rahisi hii
unda wazinduzi na ninaposema a
kizindua ninaongea unajua vipi
inaweza kuwa kuongeza mambo kama
jamii yako ya mtandao hapa hebu sema sisi
unataka kugeuza YouTube kuwa programu kwa hivyo
wacha tuite hii YouTube na URL iko
HTTP koloni kufyeka youtube.com na
tuko kwenye menyu mimi sio kweli
kuiweka kwenye mtandao hata ingawa ni
Tovuti nitaiweka kwenye media
ooh wow nini nataka ikoni ionekane
kama nitajaribu fav ya tovuti hii
icon bado sijaiona kazi hiyo
haionekani kufanya kazi kwa hivyo kile ninaenda
fanya badala yake nitabonyeza yangu
kivinjari na nitaandika YouTube
ikoni naweza kuruka kwenye picha ninaenda
bonyeza zana nitakazo bonyeza
rangi mimi itabidi kuchagua uwazi basi
Nitakua na YouTube ya uwazi
ikoni ambayo haina msingi mimi nina
nitahifadhi hiyo kwa kompyuta yangu
kwenda kuitupa kwenye picha mimi
kwenda kutengeneza folda inayoitwa icons na
ihifadhi hapo
nimefanya sasa nina faili ambayo kwa haraka sana
nenda ndani ya nyumba yangu ndani ambayo nimeiweka
picha wapi picha za hapo
icons sawa YouTube sawa sasa nimefanya
alichagua ikoni ya YouTube huko tunakoenda
tambua itaunga mkono chromium ya chrome
Vivaldi au Firefox kwa hivyo hiyo ndiyo nyuma
mwisho itatumia basi pia ni hivyo
Mimi itabidi kuchagua chrome kwa sababu hiyo
kivinjari changu sawa kimegundulika kuwa mimi
pia na Firefox hapa lakini sina
itumie
unda SSB na kivinjari kilichotengwa
wasifu ambayo inamaanisha kuwa ndani ya programu hii
ukitaka hautaenda
hautashiriki kikao na chako
kivinjari halisi kwa hivyo nimeingia kwenye YouTube
katika Chrome ikiwa sina ukaguzi
itakuwa pia kuingia
programu kwa hivyo ni kama unjito
aina ya lakini haitaweza kuwa zaidi
kama wasifu wake mwenyewe ili uweze kuingia
kwenye wasifu wako wa youtube lakini utafanya
ingia tu huko ili iwe sawa
kwa hivyo kwa kulinganisha kwenye chrome hautakuwa
umeingia sawa sawa wazi unaweza
chagua na ujisikie huru kucheza na
mpangilio huo unaona ni njia gani unataka
itakuwa hivyo mimi nina gonna kusema ndiyo nataka
hii kuwa kivinjari cha pekee na
Chrome na mimi nitaenda kutumika tena
haionekani kuwa imefanya chochote
lakini nikibofya kwenye menyu yangu ya Linux Mint na
Ninaingia kwenye sauti na video
Sasa naona kitufe kinachoitwa YouTube hakuna njia
kwamba garnet mambo haya hebu uncheck
kwa sababu inaona
kwa sababu kumbuka imeundwa mpya
profaili hivyo mimi nina kusema sawa na
sasa nitakua karibu kwa sababu
sasa kwa kuwa nimefanya ambayo nataka kuonyesha
wewe kutoka mwanzo sasa kwa kuwa nimegeuka
mbali na vitu hivyo sauti kwenye video
YouTube sio kuniuliza hizo
mambo tena sawa ili YouTube iko sasa
mwenyewe dirisha programu yake mwenyewe inaenda
kuishi sana kama programu lakini
inatumia Chrome kama msingi wake kama
inaenda nyuma sawa ikiwa utapata hiyo
Chrome hufanya vizuri kuliko Firefox
chagua chrome ikiwa utapata
tumia firefox kulia ikiwa unataka kuondoa
moja ya vifaa vya kuzindua kutoka kwenye menyu yako
sema nataka kuondoa YouTube naweza
kweli nenda ili kuondoa tabo kwenye barafu
ikumbushe na ubonyeze kuondoa na
ambayo kwa kweli itaondoa
unaweza kufanya mengi ya haya unavyotaka
ikiwa unataka kuongeza TV kama kitengo-5
wacha tuseme labda unataka kufanya hai
kiwanja 5 kuishi kwa hivyo wacha tufanye hivyo
kwenda kuishi paka 5 TV hivyo basi wakati wowote na
labda utataka Icona yetu ikiwa
kwa sababu ya kasi ya leo usiku
maandamano sitaenda kufanya hivyo
hivi sasa lakini tayari umeona jinsi ya kufanya
hiyo
sawa kwa hivyo jamii 5 kuishi iko chini ya sauti
na video hapo iko hapo tena
futa mambo haya oh mimi kuweka kama a
chini au kitu lakini bado
inafanya kazi kwa hivyo sasa nimepata kizindua
kwa jamii 5 tunapoishi hivyo
tunaishi boom huko tunaenda
Utangulizi wa Wow hiyo ndiyo super bora
rahisi vizuri ni kwamba hivyo ni super super
rahisi haraka kazi kweli ni vizuri
ufanisi na imeungwa mkono imefunguliwa
chanzo na inapatikana kwenye Debian yoyote
distro kwamba na faili ya DB tayari
imeundwa kwa amd64 na nadhani utaweza
pata faili zingine huko pia ikiwa wewe
chimba kwa usahihi ili uhakikishe ni hivyo
inayoitwa barafu na kutoka kwa watu ambao huleta
sisi peppermint OS asante sana
asante kwa hiyo ni zana kubwa
kubwa ndio kitu kingine unachoweza kutaka
ongeza kwa kuzindua kwako ni kitengo cha 5
Kituo cha habari cha TV ndio ndio ndio
mara moja kwa kweli na sasa bonyeza mara mbili
juu yake cuz ni wakati hapa ndio unakuja
juu katika jamii 5 chumba cha habari
Microsoft haioni tena PlayStation
mtengenezaji Sony na Nintendo ni kubwa zaidi
ushindani kwa sufuria yake ya Xbox
na hutaamini ni nani wanaona kama
tishio kubwa lao la msanii
Google kwa kufikiria kuwa walikutana
kulikuwa na foleni kuu za trafiki kwa kuvuta
gari iliyojazwa na smartphones chini
mkono wa mitaa tupu unakua na shida
miundo mpya mbili ya processor ambayo huleta
kuogelea AI mzigo kwa wasemaji smart
na vifaa vingine vya mtandao wa Vitu na
windows huamini msimbo uliyotelekezwa wa dereva
inakuwachilia burukizi kwa ndani
shabaha ya mashine inayolenga karibu kamili
maelezo yanakuja baadaye katika onyesho
hii ndio jamii 5.2 chumba cha habari
kufunika uvujaji wa maandishi ya kuvuja na
upendeleo kidogo wa linux
Mimi ni Sasha Rickman alijiunga na wiki hii na
Jeff Weston na Robbie Ferguson wengine
mashauri ya haraka ya heshima wiki hii a
wafanyakazi wa wapelelezi waliweza kuchukua kwa muda mfupi
udhibiti wa Twitter rasmi ya Facebook
hesabu kero kwenye tweet iliyowekwa kwenye
Februari 7 saa 3:50 jioni kwenye
programu rasmi Facebook Twitter kulisha
mshambuliaji aliyechapishwa hi sisi ni mgodi wetu
vizuri hata Facebook ni inayoweza kuvinjari lakini saa
angalau usalama wao bora kuliko Twitter
basi waliendelea kutangaza zao
huduma zikisema uwasiliane nao ili
kunukuu kuboresha usalama wa akaunti yako
akili zetu hazikuweza kusema jinsi gani
aliingia kwenye mitandao ya kijamii Twitter
akaunti lakini hakuna anayejiheshimu
ingeweza kuchukua up
nafasi ya mlipuko wa usalama wa Facebook
mazoea kulingana na utafiti wa rasimu
karatasi kutoka kwa wanajimu ambao
kuchambua ni ishara ya kushangaza ya redio
kutoka nafasi ambayo iligunduliwa kwanza ndani
Canada inaonekana kurudia mara kwa mara 16
siku vipindi wewe ishara ya kawaida
ambayo imekuwa nyuma kwa ond
gombo takriban milioni 500 miaka-mwanga
kutoka Earth inajulikana kama redio haraka
burasuka aka FRB imekuwa ya kuvutia
wanajimu tangu chime ya Canada
darubini ya kwanza iligundua mnamo 2018
wanasayansi wamegundua mamia ya
inaonekana kuwa bila mpangilio wa FrBS moja juu ya
muongo uliopita lakini ni wachache tu wao
wamepatikana kurudia sasa hapa ndio
kitu ishara hii sio tu
kurudia lakini inaonekana kutumwa nje
kwa vipindi vya kawaida ishara huanza
na wacha niseme tu hii sio sayansi-fi
hii ni ukweli kweli ishara inaanza
kila kumi na sita uhakika tatu siku tano
hudumu nne
au siku na kisha ukanyamaza kwa siku 12
kabla ya kuanza tena kulingana na
karatasi ambayo ni ratiba ya kurudia
idadi ya kuzaliwa ndani ya kila nne
mlipuko wa siku ulitofautiana kila wakati kulingana na
Data ya siku 409 ambayo imeundwa
na chime waandishi wa masomo wanasema ndani yao
nukuu ya kufikiria matokeo yetu yanaonyesha a
utaratibu wa kubadilika mara kwa mara na
kupendelea
modeli zinazovamia tu sporadic
michakato kwa maneno mengine na hii ni
sio nukuu kwa hivyo nukuu imekwisha lakini ndani
maneno mengine ishara sio kurudia
kwa bahati nasibu hivyo wanasema kwamba
chanzo kinaweza kuwa kinazunguka mara kwa mara
vipindi au sababu nyingine inaweza kuwa
kusumbua milipuko ya ishara katika
Njia thabiti zinafika akilini
kwa ajili yangu kama hiyo inaweza kuwa sehemu yake
hakika lakini ikiwa matokeo yao yamethibitishwa
ugunduzi utakuwa mwingine wa kwanza ndani
uchunguzi wa kwanza wa nyuki wa FR ambao wana
inajulikana tu kwa sayansi kwa
kipindi kifupi kinachoitwa
mkono wa mwisho uliyotumia Nass Helios 64
ni kukubali maagizo ya mapema kupunguzwa kwa
Helios ya kwanza ya 64 ni kamili
linux iliyojaa imejaa suluhisho la Nath hiyo
inatoa huduma zilizo ndani ambayo utapata
usipate bidhaa nyingine yoyote kwa hii
kiwango cha bei inasaidia hadi 80
terabytes ya kuhifadhi data katika tano moto
swappable drive bays pamoja na msaada kwa a
moja m dot mbili kwa matumizi ambayo
mahitaji ya utendaji wa ziada kwa
kuunganishwa hutumia anuwai mpya
kiwango cha kasi ya gigabit kwenye ardhi mbili
bandari wanatoa hadi gigabiti 2.5 kwa
Kupunguza kwa pili NASS hutumia mkono
64 hexa msingi SOC ina gigabytes 4
ya RAM na EMM ya gigabyte 16
kwa uhifadhi wa OS na upigaji kura sasa ni
punda hiyo kimsingi ni kama a
Linux kompyuta kwa sababu helio 64
ni chanzo wazi mara tu kitakapotolewa
Nitaanza kuona usambazaji
imeundwa mahsusi kwa vifaa hivi
Helios 64 ilifungwa ili kutolewa
mapema mwezi ujao lakini na kiwanda
Kuanguka kwa sababu ya virusi vya corona
usafirishaji wa kwanza utacheleweshwa ETA
sasisho litatolewa na kampuni
mara mistari ya kiwanda inaruhusiwa kufungua tena
kwa China lakini tunakadiria kuwa ni kuchelewa
masika au labda mapema majira ya joto
maagizo ya mapema yamepunguzwa kwa tu
uko tayari kwa $ 285 hadi 500 ya kwanza
maagizo na unaweza kuweka agizo sasa
kwa COBOL dot io tuingie juu
hadithi tunazofuata wiki hii
Microsoft haioni tena PlayStation
Muumba Sony na Nintendo kama kubwa
ushindani wa jukwaa lake la Xbox Phil
Mkuu wa michezo ya Spencer Microsoft alisema
yeye sasa kuchukuliwa Amazon na Google kama
wapinzani wake wa juu kwa sababu ya wingu lao
miundombinu ya kompyuta
anaamini wapinzani wao wa mpito
Nintendo na wapinzani wa jadi Nintendo
na Sony ni nje ya hatua na siku zijazo
ya michezo ya kubahatisha alisema nukuu wakati unaongea
kuhusu Nintendo na Sony tunayo tani
heshima kwao lakini tunaona Amazon na
Google kama washindani wakuu wanaokwenda
mbele hiyo sio kudharau
Nintendo na Sony lakini ya jadi
makampuni ya michezo ya kubahatisha ni nje ya
nukuu ya mwisho wa nafasi
wachezaji wa michezo ya kubahatisha wingu hawahitaji kufanya hivyo
nunua koni ya michezo badala ya michezo
zinaendeshwa kwa seva na vituo vikubwa vya data
na vibonzo vilivyojaa juu ya
Mtandaoni kwa smartphone ya kompyuta ya TV au
kibao
inamaanisha wachezaji hazihitaji kununua diski
au pakua michezo na sasisho za programu
ambayo inaweza kuchukua muda mrefu Google
aliingia katika soko la michezo ya kubahatisha nyumbani mnamo 2019
na huduma ya utaftaji wa stadia
biashara kubwa ya kompyuta ya wingu
inamaanisha kuwa ina muhimu
miundombinu mahali lakini wakosoaji wanasema
safu ya michezo kwenye stadia stadia ni
Sparse sasa wakati Amazon na Apple
toa michezo kwenye duka za programu zao na
Apple hutoa usajili wa kila mwezi wao
haitoi uchezaji wa wingu kwa sasa
huduma hata hivyo Amazon pia inafanya kazi
kubwa wingu kompyuta biashara na ni
uvumi kuwa kuendeleza huduma ya mchezo
Sony imetoa PlayStation yake sasa
huduma ya michezo ya kubahatisha wingu tangu 2014
kuruhusu wachezaji wa michezo kutiririka zaidi ya 700
majina ya koni ya ps4 au PC hata hivyo
sasa mito ya michezo katika 720p
azimio kwa kulinganisha stadia za Google
sasisha michezo yake hadi 4k azimio
NVIDIA imezindua rasmi yake
GeForce sasa inavinjari huduma baada
miezi ya upimaji na wote Sony na
Microsoft tayari imetangaza hiyo
bado wanafanya kazi kwenye michezo mpya
consoles kwa nyumba inaonyesha kabisa
mabadiliko
ndio na jinsi mambo yanavyokuwa
Teknolojia inaandaliwa nahisi
mzee nadhani kwa ukweli kwamba ubongo wangu
haichukui kama mimi si chini
imefungwa ndani ya funguo za kusisimua akili
tumeuzwa kwa miaka mingi sana
kwamba console kubwa zaidi
itakupa uchezaji bora zaidi
uzoefu sasa tunaambiwa oh vizuri
unaweza kuifanya kwenye simu yako unaweza kufanya
kwenye kifaa hiki kidogo cha $ 100 unaweza kufanya
juu ya kitu chochote oh na kisha unaweza
mabadiliko ya kwa kompyuta yako ambayo
si lazima hata kuwa kompyuta nzuri
inaweza kuwa Chromebook ndio nadhani
tofauti ingawa na mimi namaanisha
nakiri sijachunguza Google
na huduma za uchezaji za Amazon ili siwezi
sema kwa maarifa ya kwanza lakini
Uwezo wa kwenda nje ya mkondo ndio unaotenganisha
hizo mbili oh ndio lakini lakini labda
ndio maoni ambayo hayakuwahi nje ya mkondo
vizuri kabisa na hakika tuko lakini tunafanya
kweli lakini tunapokuwa katika hatua hiyo ni
ni mara zote tumeunganishwa Jeff
lakini wanaunganishwa kila wakati kwenye biashara
wewe ni sawa tunaunganishwa kila wakati lakini
dives 860
hiyo ni dhana ya lazima
kuunganishwa Ninapenda tunaona hii na yetu
watoto wakati wote wanapocheza michezo hiyo
sio mkondoni imepakuliwa na
hiyo ni kama hakika minecraft ni nzuri
moja kwa watoto ambao ni mchanga ambapo
wanacheza Minecraft haiendi
mtandaoni ninamaanisha unaweza kwenda kwenye ulimwengu na
mambo lakini tofauti hapa ni ndio ikiwa
utakwenda na wingu-msingi
huduma za uchezaji za kompyuta ambazo umeshikamana nazo
mambo kadhaa ambayo umeshikilia kwa nini
wao kutoa kutoka kwa uchaguzi na
picha na aina zote za vitu
ambayo nadhani tena sijui kutoka
mkono wa kwanza utakuwa subpar ikilinganishwa na
unachoweza kutoa unasema unajua
Xbox punda moja au unajua PlayStation 5
na picha zao nina maana siwezi
angalia kucheza kama Ukombozi wa Wafu 2
kwenye simu yangu
huwezi bado ni kutoka a
mtazamo wa kiteknolojia kila kitu
kwenda wingu ndio lakini ubora hivyo
unasema itaonekana kuwa sawa
ubora sio video video
TV yako ni 1080p kwa hivyo ni 1920 na
1080p bila kujali nguvu yangu
mfumo bado sio hivyo kwa sababu fulani
ikiwa ninatumia jeni la kwanza dhidi ya a
Mchezo wa 4 nitagundua a
tofauti za ubora katika bei na
hakikisha ni mfumo tofauti na hivyo ndivyo ilivyo
ni maapulo kwa machungwa lakini ninachomaanisha ni
nguvu ya mfumo huo wenye nguvu zaidi
hata TV yangu haibadilika
azimio bado ni sawa
azimio la ubora wa video bado
sawa sawa lakini inaonekana sana
bora kwa sababu hiyo ni zaidi
nguvu kwa hivyo chukua hiyo na uweke
kwenye seva ya wingu ambapo wingu hili
seva bado inaendelea 1920 na 1080 P
2 hadi TV yangu 1080p TV na bado ina hivyo
nguvu nyingi ndio ni
mfumo wa dola bilioni
dhidi ya koni yangu ndogo ya $ 400
sawa hivyo azimio liko
sio chupa sasa ni mtandao wetu
ina uwezo wa kusambaza video 4k katika hali halisi
wakati bila haki ya latency hiyo
ajabu
mm-hmm kwa hivyo sasa rudisha nyuma na huko
hiyo ni nguvu sana kwamba naweza kufanya hivyo
kwenye kifaa changu cha bei rahisi na kwa yoyote
kifaa na naweza kubadilika kutoka kwa kifaa
kwa kifaa sihitaji kununua chochote
haswa kuweza kutumia michezo yangu
na mabadiliko yanafanyika lakini
mabadiliko yatakuwa magumu kwa
watu kama mimi ambao bado wanapenda kwenda
duka na ununue mchezo na mimi na wewe
kweli aina ya na kama biashara wewe
ichukue na wewe na uweke na mimi
kusita hata kununua nakala za dijiti
michezo kama napenda kuwa nayo halisi
Mchezo lakini ninaelewa kuwa siku zijazo
inakuja haraka mimi bado nitaweza kununua a
PS 5 sawa mimi nitaweza kucheza
michezo kwenye stadia sawa na ndio
hiyo ni hatua ya kupendeza ninayotaka
rudia tu yale uliyosema hivi karibuni
Nitaenda pia kucheza video kwenye
stadia stadia kwa hivyo sidhani hiyo
tunabadilisha simu hiyo ya nje ya mkondo
kifaa nadhani tunaongeza
na sema inaongeza hey sasa sawa unaweza
unaweza pia wakati umeunganishwa na
mtandao hucheza michezo ambayo huwezi
cheza unapokuwa nje ya mkondo ambayo ni kama
mwisho wa juu
ndio na hiyo ndio mahali labda hii ndio
jukwaa lingine tu na sisi sote
kuwa na mipango mingi hiyo ndio sawa mimi
shangaa ikiwa watapata kama sasa
hapa ndio hali ya juu sana kwa VR
Hapa kuna jicho lazima tuweze
lazima itakufuatilia
sasa hivi kwa hivyo ninamaanisha kama wewe
kuleta VR ambayo unajua kabisa
fanya ndio ndio kuhusu vitu kama
laini
kwa sababu umesema 64k hiyo ni nzuri
kwangu mimi ndio nakusikia lakini unaongea
kuhusu azimio la skrini namaanisha ikiwa
mtandao wako hauwezi kuendelea
kuathiri gameplay yako unakumbuka
wakati tulikuwa kama oh mimi ni kama mimi
ndio mbaya sana kama ili kurudi nyuma
lagging au gari langu watoto wangu wataenda ndio
Walakini fikiria hii kama na mimi tunajua
haja ya kuendelea kwenye hadithi inayofuata lakini
fikiria kwamba kampuni hizo
ni kusukuma mabadiliko ya teknolojia
kampuni zile zile ambazo zinadhibiti
utangulizi wa gigabit kama Google
nyuzi za kulia nyumbani ili hivyo
hiyo ndio kesi oh unajua ni gonna
fanya vizuri ni kama wewe wewe tu
ujue kuwa hiyo ndio wanaendesha
kuelekea na hawataunda a
huduma hiyo itashindwa kulingana na hiyo
latency hii ni jambo kubwa hakika
kwa sababu hii ni ya mtandao
itaendelea kutatuliwa
masuala ya utangamano wa jukwaa
ni jambo la kupendeza ingawa kwa sababu
lazima ukumbuke kuwa hii sio
kutiririka kwa mchezo huu ni utiririshaji wa video
tayari tumedhibitisha kupitia YouTube na
kupitia kila kitu kingine hicho video
mtangazaji ni mzuri siku hizi yep
hakuna latency kwenye video kama
kweli katika wakati halisi ikiwa ilikuwa wakati halisi
kwa hivyo wameunda video ya muda halisi
huduma ya utiririshaji ambayo ina
maingiliano ya udhibiti na udhibiti
haichukui bandwidth nyingi sio hivyo
ni kama ni papo hapo marefu kama wewe
usiwe na pings kubwa
haki wakati tu huna latency
kwenye unganisho lako la mtandao na ndio
jambo la muhimu na kwa hivyo watakuwa wakiendesha
ISPs kusaidia codecs zao na utasikia
tazama uvumbuzi katika aina hiyo ya kitu
baridi sana ikiwa umejaribu stadia au yoyote
maoni mengine ya huduma ya wingu hapa chini
tujulishe ikiwa umekuwa ukitafakari
labda chapisha kwa nini haujajaribu
unajua kinachokufanya uwe msanii
Simon wacker aligundua kitu kisicho kawaida
kwenye maandamano huko Berlin
Ramani za Google zilionyesha kuwa kulikuwa na
jamu kubwa ya trafiki hata huko
zilikuwa magari sifuri barabarani mapema vya kutosha
waovu hugundua kuwa ilikuwa misa ya
watu au
haswa simu zao ambazo zilikuwa
kwa bahati mbaya alidanganya Google kwa kuona
gridlock kwenye barabara tupu na kisha yeye
aliamua kuifanya mwenyewe ambapo Kurt anasema
nukuu swali lilikuwa ikiwa inaweza kuwa
inawezekana kutengeneza kitu kama hiki
kwa njia rahisi sana siitaji
watu ninahitaji simu zao za smart tu
nukuu ya mwisho
kwa hivyo alikopa simu kutoka kwa marafiki na
kampuni za kukodisha hadi alipopata
Vifaa 99 ambavyo alijisokota kidogo
gari nyekundu mpango ulikuwa rahisi juu ya
mwendo wa siku mfanyakazi angeweza kwenda juu
na chini Anwani iliyopewa bahati nasibu
akiokota gari lake lililokuwa limejaa smartphone
nyuma yake athari haikuwa hivyo
mara moja ilichukua Ramani za Google kuhusu
saa kuokota lakini mwishowe
rekodi isiyoepukika ilisema kwamba gari lake
ingeunda mstari mwembamba mrefu kwenye
programu inayoonyesha kuwa trafiki imepungua
kwa kutambaa hata ingawa hakukuwa na yoyote
trafiki wakati wote alikuwa na ufanisi
kudanganya mfumo wa kufikiria a
mlolongo wa mabasi makubwa yalikuwa yakitambaa nyuma
na Google alisema katika taarifa
data ya nukuu ya nukuu katika Ramani za Google ni
imerudishwa kuendelea kwa shukrani kwa
habari kutoka vyanzo anuwai
pamoja na kukusanywa na kutokujulikana
data kutoka kwa watu ambao wana eneo
huduma zimewashwa na michango
kutoka nukuu ya mwisho ya jamii ya Ramani za Google
wanaona kuwa wakati ilifikiriwa
jinsi ya kutofautisha kati ya magari na
pikipiki bado haina njia
kuchuja kwa wecord kuanzisha Weikart
inasema nukuu ninayovutiwa sana
kwa ujumla ni uhusiano kati
teknolojia na jamii na athari za
teknolojia jinsi inavyotengeneza kunukuu
hack ni kupata tahadhari sio tu
kwa sababu ni ya kufurahisha lakini pia hutumikia kama a
ukumbusho muhimu kuwa mfumo
watu huchukua kwa urahisi kuingiza pembejeo
na matokeo na kwamba wao wenyewe wako
wakati mwingine zote zinaonyesha jinsi ilivyo rahisi
kuwa ni jinsi ilivyo rahisi kudanganya a
bidhaa ambayo watu huweka trim
Mabilioni ya uaminifu jinsi hii
cha kufurahisha kuna raha nyingi lakini mimi
penda jinsi msanii amepata spin
kusema hey labda tunaamini
teknolojia kidogo sana ndio
kiasi kwamba mtu yeyote akiangalia yao
programu au kutumia GPS yao ambayo inaendeshwa na
Huduma za Google ndio huepuka hizo
maeneo kulingana na jaribio lake kidogo
sawa ili wakati nilikuwa nasikia kwanza
hadithi hii niliwaza mwenyewe sawa
watu wanne wako kwenye gari kama wewe ni
carpooling na umekwama polepole
sehemu ya barabara kuu ni kuonyesha
njia ya busara kwenye barabara kuu kuliko hiyo
kwa kweli ni kweli ndio II
kibinafsi tumia Waze ambayo inamilikiwa na
Google ni ndio ndio nadhani ni
sawa sawa hakuna kuna baadhi
huduma zilizoboreshwa ambazo Ramani za Google
si yeye tofauti tofauti lakini nini
Ninapenda kuhusu Waze ni kwamba ni mtumiaji
pembejeo tofauti na Ramani nyingi za Google ambazo
inayotolewa na data ya mtumiaji wa kitengo kisichojulikana na
mambo yanayotokea katika backend hivyo njia
huunda Ramani za Google lakini unaweza
ongeza vifaa vyako vya kibinafsi ndani yake
lakini nina wakati mwingine jinsi ya kupiga simu au
maandishi au kitu huja mahali iko
kama ninahitaji kujibu hii kwa hivyo nitafanya
vuta upande wa barabara fanya
kitu ambacho ninahitaji kufanya na ghafla mimi
pata arifu kwenye simu yangu tunayogundua
kushuka oh unajua uko ndani
trafiki ni nzito kiasi gani na mimi niko
kama vunjwa juu na kwa hivyo nitasema hapana na
hoja juu ya hii ni hii isiyo ya kawaida Jeff sio
kutuma maandishi wakati wa kuendesha hii ni tabia
kwa ajili yako lakini kile ambacho ningefanya
amekwenda
ndio trafiki nzito kuhakikisha trafiki inapita
badala yangu vizuri kwa hivyo namaanisha ikiwa ipo
kitu hicho cha watumiaji kwa hivyo sijawahi kabisa
niliamini habari ninayoona kwenye hizo
huduma kwa sababu najua kuwa ipo
data ya pembejeo ya mtumiaji kweli
leo nipo kwenye studio mimi siku zote
tumia Ramani za Google mimi hata najua jinsi
kufika hapa ninaitumia kila wakati mimi kama mimi
hupenda kuambiwa la kufanya lakini Google
aliniambia nachukua barabara kuu na nikaangalia
kwenye barabara kuu na nilidhani ah hiyo ni
kuacha kufa
na Google ilinikasirikia kama hiyo
naendelea kujaribu kunirekebisha kwa
Barabara kuu lakini nilikuwa kama ninachukua
barabara kuu ilikuwa eneo moja tu na
basi ilikuwa vizuri baada ya ndio kuna moja
doa kwenye barabara kuu hivi sasa
sawa hivyo hii inafungua kitu
ingawa ya kuvutia juu na najua sisi
haja ya kuhamia hadithi inayofuata lakini juu
ukaribu jinsi maalum inategemea msingi wa eneo
huduma kwenye simu kwa sababu kama yangu
watoto hucheza pokemon nenda ndio wakati
wako nyumbani ikiwa watahama
upande wa sebule hadi nyingine
tabia yao inaenda nao ndio lakini
wakati nimekaa ndani ya gari ninapata
blip kubwa kwenye ramani na kwa hivyo sipo
ujue ikiwa inaweza kusasisha haraka kama yangu
eneo sahihi labda linashuka
wewe kwa maana ya uwongo ya kutokujulikana
inajua mahali unapojua
haswa mahali ulipowekwa basi wakati huo
Google haijaunda kitu ndani ya
programu ambayo inaangalia kwa
ukusanyaji wa vifaa na huenda huko
ni 99 ndani ya kisanduku hiki ambacho sio halisi
Nadhani watajua sawa tunayo
kuchukua mapumziko ya haraka zaidi ya hii
hadithi za wiki za hali ya juu zinakuja
usiende popote
[Muziki]
Karibu urn ametangaza Evo's
tazama 55 na cortex-m 55 kwa makali
vifaa vinavyoleta mtandao wa nei wa AI
kuongeza kasi kwa spika za kisasa za spika
mwanga balbu fridges na nyingine IOT
vifaa nguvu zaidi ya mbili
inayojulikana kama cortex-m 55 ni ya jumla
microcontroller daraja cpu bayana vizuri
majina mengine ethos yu55 ni
kimsingi kichekesho cha AI
cortex-m 55 ni msingi wa heliamu ya mikono
teknolojia ya ethos u 55 kwa upande mwingine
mkono ni riwaya ya usanifu wa riwaya na
imeelezewa kama ndogo ya neural
kitengo cha usindikaji au micro NPU kwa kifupi
wasindikaji wote wanapatikana sasa kwa
leseni na imekusudiwa kutumiwa
pamoja na matumizi ya m55
kificho u55 kufanya neural zote
hisabati ya mtandao kwa haraka
mkurugenzi mwandamizi wa IOT na iliyoingia
timu kwa mkono anasema nukuu NPU ndogo
haiwezi kutumiwa peke yake inahitaji kuwa
paired na CPU kama kortini m55
pamoja mfumo hutoa mara 480
utendaji ukilinganisha na uliopita
vizazi vya cortex-m vinafanya kazi juu yao
nukuu ya mwisho mwenyewe
tunatarajia kuona chips kutumia hizi
michoro mapema mwaka ujao
cha kushangaza siwezi kuamini hii ni kweli
maisha lakini vitengo vya usindikaji vya neural vipo sasa
Najua moyo wa SOC kama hii ni hivyo
imesainiwa na wangu nini haswa
akili ya miaka kama vile nakumbuka wakati
ambayo Star Trek ilikuwa ni wapi hutumia
neuro hubeba nini huitwa
oh gosh yangu moja ya Star Trek ilikuwa
biashara labda ambapo kuna kama Oh
kuwa na kama telepresence yeah ndani
meli na kama wangepiga nje
na itabidi wachukue nafasi
wao na wao ni kama pakiti hizi za gel
vitu na mimi ni kama vile haviwezi kamwe
kutokea nadhani ilikuwa Star Trek mimi
elewa kuwa kile ninachokumbuka kutazama
kwamba nadhani mimi nina Star Trek Enterprise
na nilikuwa kama hakuna njia yetu
nitakuwa na aina hiyo ya hali ya juu
teknolojia haiwezekani hii ni
kama miaka 15 20 iliyopita na sasa niko
kuangalia vitu kama hii kuja wapi
ni kama mitandao ya neuro mimi ni kama oh yangu
wema
kila mwaka kuna uwezekano mpya na
Singekuwahi kutarajia hii ni hii
ndio ndio kama tunazungumza kama
gen gen ijayo ya ndio AI ambayo ni ya kutamani sana
kwamba chips hizi ndogo zinaweza kusindika
teraflops yenye thamani ya habari kama ilivyo
Sijui ni nini lakini ni
kama data ujinga wa data
kufanya na AI haki ili ijayo
Jambo ni kwamba wewe kujua coders mapenzi
kuwa na uwezo wa kutengeneza vifaa vya kufikiria hivyo
wale Spika wazima na hii na
teknolojia hii itakuwa nadhifu ukweli
kwamba kuna vitu viwili tofauti kama
Nashangaa kwamba vizuri lazima uwe nayo
CPU lazima uwe na uwezo wa
endesha kanuni za kitamaduni ndio vinginevyo
hautaweza kupenda usingeweza
kuwa na uwezo wa kuungana na mwanadamu
lazima kuwe na safu kwa wanadamu kuwa
kuweza kupata NPU yeah hmm
la sivyo ni pigo akili zetu vipi
haraka kabla hii inaweza kubadilishwa kwa
simu na Teknolojia katika simu kulia
lakini namaanisha katika kiwango hiki
Sijui kama kwa sababu hiyo inaweza
Badilisha kompyuta ya rununu kuhakikisha kuwa itakua
badilisha mchuzi mwingi lakini wazo ni
kwamba inakua haraka ndio
na kuunganishwa zaidi ndio njia
teknolojia inakwenda na kwa hivyo tunaona a
mabadiliko makubwa katika jinsi data inavyosindika
kwa sababu tunaangalia haswa
kuelekea AI sio mbali katika kujifunza mashine
Vuna wao ni washambuliaji wadogo wa pluses
nyuma ya moja zaidi duniani
vipande vya uharibifu vya
kupatikana njia mpya ya kushinda ulinzi kwamba
ambayo inaweza vinginevyo kuzuia shambulio
kutoka kwa incrypting data ya kufunga a
dereva wa buggy kwanza na kisha kuibadilisha
kuzama ndani zaidi kwa walengwa
kompyuta ya kujitolea katika kesi hii ni
Robin Hood inayojulikana kwa kuchukua chini
mji wa mitandao na mifumo ya Baltimore
huko Greenville North Carolina Robin Hood
inaweza kushona kwa urahisi faili nyeti mara moja
mazingira magumu yameruhusu programu hasidi
kupata mzigo
kwa mitandao iliyoimarishwa vyema
shoka ya ukombozi ina wakati mgumu
kuvunja sasa Robin Hood amepata a
njia ya kushinda kinga hizi mbili
hivi karibuni hushambulia watafiti kutoka usalama
Sophos alisema shirika la ukombozi limetumia
upatikanaji wake kwa mashine inayolengwa kwa
kusanidi dereva kutoka kwa msingi wa taiwan
kutengeneza gigabyte ya mama
ina udhabiti unaojulikana ndani yake
udhaifu huo ambao ulipelekea gigabyte
maafisa kukomesha matumizi ya
dereva lakini kwa kuwa ina gigabytes
sahihi yagraphicgraphic Windows
mfumo wa uendeshaji huitegemea na inaruhusu
inaruhusu kukimbia katika sana
nyeti Windows kernel mkoa wa
OS bila swali huumiza sana lakini
dereva wa buggy aliiweka Robin Hood basi
walitumia unyonge ili kupata
uwezo wa kusoma na kuandika kwa karibu
eneo la kumbukumbu yoyote iliyochaguliwa na mshambuliaji
unyonyaji Robin Hood iliyopita moja
kuuma kulemaza mahitaji ya windows
kwamba madereva wasainiwe
na kwamba Robin Hood imeweka yake mwenyewe
dereva aliyesajiliwa ambaye alitumia sana
fursa nzuri ya kupata kuua
michakato na faili za
usalama wa bidhaa za hali ya juu
hadhi ya dereva aliipa zaidi
uwezo kuliko mbinu zingine za kuhakikisha
kwamba michakato inayolengwa ni
kusimamishwa kabisa kuna zingine
madirisha ya kuaminika madereva na inayojulikana
udhaifu ambao unaweza kutumika ndani
njia ile ile ya madereva ya gigabytes hizi
ni pamoja na madereva ya saini kutoka VirtualBox
riwaya cpu-z na asus na wakati
dereva wa gigabyte anaweza kuwa wa kwanza kujulikana
Mfano wa aina hii ya utapeli ni hivyo
vizuri sana inaweza kuwa sio ya mwisho na vidokezo
haja ya Microsoft kufikiria upya
jinsi cheti chao cha kuondolewa
taratibu hmm hiyo ni ngumu mm-hmm
kwa sababu sehemu ya mimi inataka kusema
Ah tutabadilisha tu cheti
wakati wowote kuna unyonyaji lakini kumbuka
kwamba basi hiyo ingefanya ubatili wa kila mtu
madereva sawa kwa hivyo hii yote ninamaanisha
kwani ninaisikia hii ni kama mpya
wimbi la Trojan kushambulia hivyo kusema ndio
ndivyo inahisi kama wewe ni
kuja kwa njia ya yeah chanzo kuaminika
kupata sio hiyo ya msingi
kanuni ya nyuma yake au ni mzima
wimbi tofauti huhisi tu vile
wanaitumia kama muinuko
mbinu ya bahati kwa hivyo wanatumia a
dereva ambayo madirisha hutegemea kwa sababu ya
saini kuwa halali kwa hivyo sio
dereva bandia sio kama programu hasidi
ni dereva halali lakini ina mdudu
ndani yake mm-hmm ambayo ilisababisha iwe
alikumbuka kimsingi lakini Windows
mfumo wa uendeshaji haijalishi ni toleo gani
unaendelea bado unategemea
Kisakinishi cha dereva kwa sababu ya
cheti ambacho kinatumika kwake
na kwa hivyo watapeli wanaitumia hiyo
basi uweze kuinua marupurupu yao
na fanya chochote wanachotaka na
hilo ndilo jambo la kutisha kwa sababu jinsi ya kufanya
unasimamisha kwamba unawezaje kuacha
kwamba nadhani inakuja chini ambapo
mstari wako wa kwanza wa utetezi Nadhani
Kitu pekee unayo kuwa unaweza kuangalia
waliingiaje kwanza
mahali
ilikuwa ni kashfa ya hadaa ni mtu fulani
bonyeza kwenye barua pepe ambayo ilikuwa na faili fulani
orodha zisizo ambazo ziliruhusu mtu
kuendesha kitu mkazi katika kompyuta zao
Je! una Dawati ya Mbali
kuwasha moja ya kompyuta yako
mtandao wako na hiyo ni rahisi sana
Haki sasa sijui jinsi ya vyeti
fanya kazi kwa sababu sijachagua
hiyo lakini hufanya kila cheti katika kila moja
dereva ana cheti chake kama cheti
kitambulisho hakuna dereva hana
cheti chake mwenyewe lakini kampuni hiyo
tillverkar dereva hufanya hivyo
cheti anasema ndio kwa Microsoft hii
ni dereva wa gigabyte aliyetolewa na
gigabyte kwa sababu ina
cheti ambacho kinathibitisha kuwa hii ni
dereva halali kutoka gigabyte kwa hivyo
ikiwa mfumo wa cheti ulibadilika
njia ambayo unayo yako kuu
cheti sema kwa gigabyte lakini basi
unayo cheti chako kidogo kwa kila
dereva atoa nje ili
inabaini dereva hii subset
ndio msanidi programu nahisi kama hiyo ni yako
unanipa ndoto mbaya sasa
Jeff sawa napenda unaenda wapi lakini
inasikika kama orodha
ndoto mbaya hadi kusimamia hizo
vyeti kama inaweza kuwa a
ndoto nadhani labda aina fulani ya
aristocrat ina uwezo wa kutambua labda
ni ukaguzi ambao unajulikana unajulikana
madereva wasio na makosa au madereva walioachwa hivyo
kwamba Windows inaweza kusema ndio hii ni
cheti halali hata hivyo gigabyte anayo
alama cheti hiki au hii
Kisakinishi kama kibaya ni lazima kiwe
aina ya kitambulisho ndio ndio
jibu
kwenda shukrani kubwa kwa kweli Nash
na jamii yetu ya watazamaji wa
kuwasilisha hadithi kwetu wiki hii
asante kwa kutazama Runinga ya kikundi tano
chumba cha habari usisahau kupenda na
Jiandikishe kwa habari yako yote ya teknolojia na
upendeleo mchanganyiko kidogo na ikiwa wewe
kufahamu kile sisi kufanya kuwa mlinzi katika
patreon.com kufyeka chumba cha habari kutoka
jamii-tano chumba cha habari cha TV mimi ni Dasha
Rickman na mimi nina Robbie Ferguson asante
kwa kuwa hapa kila mtu ni yote
wakati ambao tunayo natumai umekuwa nao
Furahi wiki njema kwako na tunatazama
mbele kukuona tena
[Muziki]